早安啊
主人
该起床罗
起来啦
会迟到呦
看我的
主人
怎么会变大
昨天都
做了这么多次
不好呦
还想要么？
这么大
是我的错吗？
我来帮你吧
主人
好硬
好冷呦
真是的
你做啥啊
起床啦
干啥啊
因为你又变大了
交给我
不是啦
真是的
我要吃早餐啦
早餐吗？
当然
已经做好了
没问题
快起床啦
我等你
等你呦
主人！
不准睡
要处罚呦
起床
等你呦
快啦
主人 我打从心底爱着你喔
主人
爽吧
好爽
好困呦
怎么办啊
主人
起床了？当然啦
早餐好了
要吃吧
快点啦
不要敲桌子
真是
请用
主人
主人很好嘛
对吧
不吃吗？
真是的
主人是小鬼呢
太大了啦
要求真多
等等
我肴
好了
可以了吧
好吃吧
怎么啦？
噎着了？
太大了，
没事吧
你搅啥啊 啥？
蛋啦
太焦了
真是的
要半熟啦
真是
对喔
都焦了
被发现了
下次啊
就可以了 抱歉
算了
谢谢主人
快吃
要迟到咯
好啦
多吃点
主人真好
真是的
等等呦
主人 开始咯
老样子嘛
说不定会迟到呦
没问题′妥问题
主人
爽吧
好爽
主人
脱吧
脱吧 等等
快好了
来
好好舔
懂吧
好爽
好好舔
张嘴
好爽
来
去了
主人
射好多喔
快一点
要迟到咯
好
主人 拜
慢走呦
主人 可以吗？
交给我吧 主人
主人
很好
非常好
好累啊
今天谢谢
那个啊
啥？
就那个嘛 那个啊
对
真是的
主人很喜欢吧
来吧
这个吧
非常好
主人真可爱
交给我
好
这边也要
爽吧
好爽
很爽吧
别问啦
好热呦
爽吧
请转过来
好大呦
你害的啊
好好洗啊
好
好大啊
别玩啦
爽吧
很好
好奭
好大好硬喔
好棒
很好
帮地洗干净
洗干净
主人
别玩啦
爽吧
坏主人
换下个吧
好吧
好
来吧
来
想爽吧
想要
来吧
让我爽吧
主人
忍住
爽吧
主人
好爽
腿张开
来
洗干净
主人 爽吧
爽吧
主人
请帮我洗干净
爽吧
好爽
主人
去了
爽吧
去了□巴
太爽了
主人
忍住啊
要洗咯
爽吧
要好好洗干净
主人
洗干净咯
要插吗？
对啊
忍住晴呦
放松
主人
好爽
忍住啊
爽吧
主人
好爽呦
好爽
主人
爽吧
好奭
好爽
去了
没事吧
抱歉
好爽呦
直是的
再帮你洗干净呦
谢谢
要插咯
可以吧
好爽
特殊的呦
去了
好爽
主人
洗干净了
谢谢
好爽呦
下次也来做吧
别乱动
不要啦
真是的
会感冒喔
没差
抱歉
我很笨
又把蛋弄焦了
我太笨了
别在意嘛
你太认真了
也是优点啦
来吧
来
没问题啦
没生气？
真的没有？
你很努力啊
不用怕
好的
主人
好温缓
来吧
起爽吧
好爽
好棒
爽吧
再来
来
好温暖
爽吧
好爽
好硬好棒喔
好大
好爽
爽吧
好温暖
好想舔
开动了
好温缓
不可以
主人
来
爽吧
乳交
好爽
真的？
爽吧
主人
主户
来吧
请干我
好爽
我喜欢
去了
不可以
好爽
要去了
去了
好爽
爽吧
好想要
不可以
好爽
好爽啗
爽吧
好爽
好猛喔啗
要去了
好爽
去了
请过夹
好爽
爽吧
不可以
去了
转过去
好爽
不可以
去了
很色吧
好害羞
请看
不够啦
好爽
很爽吧
好硬喔
主人
爽吧
好爽
去了
主人
好爽
好开心呦
下次也来做吧
好啊
我喜欢主人
只侍奉我的女仆
主人啊
睡相真差
感觉都好晚睡
做啥去了啊
直受不了
老爱熬夜
今天做要加班吗
这啥？
啥啊？
这个
体操服？
他穿的？
他有这兴趣啊
不会吧
还是我做不够好
我害的？
他的兴趣的话
我就要配合他
好小呦
为啥要藏啊
好小
好紧呦
好紧
好小呦
谁穿的啊
好怪哦
超紧的
怎么回事啊
主人喜欢这种？
怎么办
主人
竟然趁主人不在这样
忘记东西啦
谁啊？
不是的
主人
你怎么穿了阿
我翻出来
所以
试穿了
这样啊
不是的
这我的耶
不是啦
想说你喜欢
所以
什么鬼啊
好害羞
好害羞喔
讨厌啦
好害羞
我看
让我看
你自慰了？
我才没有
没有啦
湿了呦
没有！
来吧
不可以
谁叫你乱穿
忍住
好爽
爽吧
主人
忍不住啦
脚张开
主人好爽
孑司以好爽
很爽吧
主人
主人 不行
不可以
不行
去了
主人
爽吧
又去了
抱歉
趴好
真合啊
主人好色
还想怪我啊
抱教
抱
好爽
爽吧
右可以
真敏感啊
主人
不可以
再来
好爽
奸爽
不准去哦
不行
去了
趴好啊
好爽
不可以
不行
去了
转过来
好害羞
来吧
不行
不可以
好爽 主人
好爽
很爽吧
不可以
去了
爽吧
不行
不可以
不仃
再来
我去上班咯
慢走
别乱来啦
不可以哦
你做啥啊
你看哪啊
碍事耶
去客厅啦
抱歉
快走啦
又来了
走开啦
别管我
我用看就好
主人
我生气咯
主人 真碍事
真是
好危险
主人
真抱歉
受伤了？
是我不好
我才要道歉 你没事吧
你要是有万一我也不想活了
我是你的女仆
会一直跟你在 起
太好了
主人
好害羞
真可爱
主人
不可以
去了
主人
交给我
主人 拜托你了
主人
好害羞
爽吧
主人
好害羞
很敏感呢
主人
不可以
去了
不行
主人
不可以
爽吧
好害羞
好爽
不可以
主人
我最爱主人的老二
好害羞
主人的老二
我最爱了
喜欢吧
好想舔啗
来吧
好开心
主人好硬喔
好大
拜托咯
可以舔吗？
直好吃
爽吧
好极
爽吧 主人
主人
爽吧
兴奋吧
主人
自己动
很好
请主人干我
主人
进来了
好爽
好奕
不可以
好爽
不行
去了
主人
好爽
好害羞
可以
好爽
主人
爽口巴吧
不可以
好爽
再来
去了
主人
好爽
不可以
不行
好爽
主人
没力气了
好爽
喜欢吧
来吧
好爽
好害羞
好奭
好爽
再来
去了
好爽
好害羞 请干我吧
不可以
好爽
主人
没事吧
王人
好爽
再干我 好爽
再来
好爽
去了
女爽
好奭
请看着
好爽
主人
请看
好爽
去了
主人
好爽
请摸我
去了
不可以
好爽
主人
请射给我
好爽
主人
不可以
请射给我
去了
好爽
爽吗？
我很爽哦
我是你的女仆
别忘了哦
爱你呦
去洗澡吧